Herr Qi,
Suchst du etwas?
Warum ist dieser Schrank nicht abgeschlossen?
Das ist schon lange kaputt.
Es ließ sich nicht schließen.
Wir haben es also nicht benutzt.
Also Ding Youmei
ist Gao Huilans Tochter.
Sehen Sie,
Das Foto in Uniform zeigt Liu Yuanyuan.
Und Ding Youmei hat ein Muttermal
zwischen den Augenbrauen.
Die beiden
sehen identisch aus,
außer diesem Maulwurf.
Hätte man haben können
Schönheitsoperationen nach dem Erwachsenwerden?
Ich vermute, dass es sich um einen Prüfungsbetrug handelt.
Prüfungsvertreter?
Ja.
Willst du damit sagen, dass Liu Yuanyuan war?
Ding Youmeis Prüfungsvertreter?
Ja.
Support-Admin-Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wan und ich haben nach Ding Youmei geschaut.
Ding Youmeis Noten waren
zu den niedrigsten.
Aber sie erzielte ein außergewöhnlich hohes Ergebnis.
im TOEFL jenes Jahres
und ging zum Studieren ins Ausland.
Aber Liu Yuanyuan,
der immer gute Leistungen erbracht hat,
Sie hat die Prüfung verpasst,
die sie hätte ablegen sollen.
Es muss einen Grund geben
Sie hat die Prüfung verpasst.
Könnte es sein, dass
Sie hat den TOEFL-Test für Ding Youmei abgelegt.
was sich auf ihre eigene Prüfung auswirkte?
Die Prüfungsunterlagen sind
ist wahrscheinlich jetzt weg.
Lass uns überprüfen, ob diese Prüfung
liefert weitere Hinweise.
Okay.
Angenommen, Liu Yuanyuan hätte die Beweise gehabt.
von Gao Huilan und ihrer Tochter
Prüfungsbeauftragter damals,
und benutzte es immer wieder, um sie zu bedrohen.
im Laufe der Jahre.
Und am Ende
da ich es satt hatte,
Sie haben sie getötet.
Aber Liu Yuanyuan
hielt zuerst das Messer in der Hand.
Vielleicht Liu Yuanyuan
wollte sie töten
wurde aber stattdessen getötet.
Xi, spiel das Kamerabild ab.
Das Filmmaterial zeigt
dieser Liu Yuanyuan
verließ Gao Huilans Labor
nach 15 Minuten Aufenthalt.
Gibt es noch andere Perspektiven?
NEIN.
Nur eine Kamera im neuen Laborgebäude.
Xi, spul es zurück.
Okay.
Spiel es nochmal.
Sehen?
Ein schwarzer Plastikbeutel
jetzt in ihrer Hand.
Sie ging hinein, ohne sich zu verhüllen.
Aber als ich mich outete,
Sie bedeckte immer wieder ihr Gesicht.
Absichtlich.
Verdächtig.
Ding Youmei arbeitet dort.
Sie sollte es wissen
die Position jeder Kamera
an der Universität.
Das Video ist so dunkel.
Wie können wir sicher sein, dass
die Person im Video
Ist es Liu Yuanyuan?
Vielleicht hat sich Ding Youmei verkleidet
sich selbst als Liu Yuanyuan.
Wenn das der Fall ist,
wenn diese Person wirklich
Ding Youmei in Verkleidung,
dann das Ding darin
schwarzer Plastiksack...
Ich habe den Eintrag von Gao Huilan gefunden.
Liu Yuanyuan bezahlen.
Nein, warte.
Ich habe nachgesehen
Das Bankkonto von Liu Yuanyuan.
Nichts Ungewöhnliches.
Das Bankbuch ist unter
Der Name ihrer Mutter.
Neben
die jüngsten Transaktionen
erinnerst du dich
das alte Sparbuch
Wir fanden sie in ihrem Wohnheimzimmer?
Es lief auch unter dem Namen ihrer Mutter.
Es zeigt, dass
die früheste Überweisung
Das war vor elf Jahren.
Außerdem noch eine wichtige Information.
In jenem Jahr
der TOEFL und
Die Hochschulaufnahmeprüfungen waren
am selben Tag.
vor elf Jahren
als Liu Yuanyuan
Sie hat ihre Prüfung verpasst.
Ja.
Seltsamerweise jedoch
Gao Huilan
überwies ebenfalls eine große Summe
an eine Person namens Luan Fang
Neben Liu Yuanyuan.
Ich habe nach Luan Fang geschaut.
Sie war Ding Youmeis Klassenkameradin.
Auch,
Sie und Ding Youmei waren in der gleichen
Damals im Untersuchungsraum.
Schau dir Luan Fang an.
Okay.
Rufen Sie Gao Huilan an und
Ding Huimei auch.
Okay, ich gehe.
Wir haben bereits
sprach mit Luan Fang.
Sie sagte
Sie sah Ding Youmei damals.
Youmei?
Warum bist du hier?
Machst du nicht den TOEFL-Test?
Luan Fang erinnerte sich an die Worte von Ding Youmei
Sie würde den TOEFL-Test machen.
Sie war also überrascht, Ding Youmei zu sehen.
am College
Aufnahmeprüfung an diesem Tag.
Die Hochschulaufnahmeprüfung in jenem Jahr
und den TOEFL Ding Youmei nahm
waren am selben Tag.
Wie konnte sie nur?
Gleichzeitig an zwei verschiedenen Prüfungen teilnehmen ?
Du solltest wissen
die Antwort auf diese Frage.
Hat Liu Yuanyuan
Die Prüfung für Sie ablegen?
Ja.
Aber es war die Vereinbarung meiner Mutter.
Ich war damals noch sehr jung.
Ich würde alles tun, was sie sagt.
An diesem Nachmittag, vor sechs Tagen,
tat Liu Yuanyuan
Soll ich für Sie ins Labor gehen?
Das hat sie.
Yuan kam für mich ins Labor.
War Ding Youmei auch anwesend?
Sie hatten einen Streit.
Worüber haben sie gestritten?
Auch wenn du es nicht erzählst,
Wir werden eine Lösung finden.
Alles, was ich tat
war für
Die Zukunft meiner Tochter.
Wegen dem, was damals geschah...
Was geschah damals?
Damals gab ich
Yuans Mutter
kostenlose Operation
damit sie nehmen
die Prüfung für Youmei.
Ich habe Yuans Mutter das Leben gerettet.
Aber in diesen elf Jahren,
Sie hat uns ständig bedroht.
mit diesem Geheimnis.
Und wie sieht es mit dem Überweisungsbeleg aus?
Sie haben uns ständig bedroht.
mit dem Prüfungsbeauftragten,
Sie erpressen uns ständig um Geld.
All die Jahre also,
deine Mutter war
Schick Liu Yuanyuan Geld
aufgrund der Stellvertretung bei der Prüfung.
Deshalb
Du hast sie getötet.
Karosserie ausgetauscht,
und hat es weggeworfen.
Sie hat uns immer wieder verletzt.
Nach dem Tod von Yuans Mutter,
Sie hat mich immer wieder kontaktiert.
Aber ich habe nicht geantwortet.
Also kam sie direkt
für mich ins Labor.
Gao Huilan!
Meine Mutter ist tot.
Du hast sie getötet!
Deine Mutter ist tot?
Wie? Was ist passiert?
Du weißt es genau
was ist passiert.
Es war deine Schuld!
NEIN.
Hören,
Warum sollte ich deiner Mutter etwas antun?
Das würde ich niemals tun.
Du weißt, welcher Zustand
Deine Mutter war drin.
Wenn ich ihr Leben nicht mit einer Operation gerettet hätte
vor elf Jahren
Sie wäre längst weg gewesen.
Ja.
Du hast ihr damals das Leben gerettet.
Aber auch wegen dir,
Meine Mutter ist jetzt tot.
und mein Leben ist ruiniert.
Es ist deine Schuld.
Das ist alles deine Schuld!
Yuan,
hört mir zu.
Das ist unmöglich...
Niemals würde ich deiner Mutter etwas antun!
Finger weg!
Ich bring dich um!
Beruhige dich, Yuan.
Ich habe deine Mutter nicht getötet!
Beruhige dich!
Du hast sie getötet!
An diesem Tag
Ich habe gehört, dass meine Mutter
Streit mit Liu Yuanyuan
im Labor.
Also bin ich eilig hinübergerannt.
Als ich die Tür öffnete,
Liu Yuanyuan griff meine Mutter an.
mit einem Messer wie verrückt.
Also bin ich sofort hingeeilt!
Yuan!
Du hast sie getötet!
Yuan,
Hör mir jetzt zu!
NEIN...
Yuan!
Liu Yuanyuan! Was machst du da?
Ich bin später auch gestürzt.
Rechts,
dieser Bluterguss
Das ist von dem Tag, als ich gestürzt bin.
Und dann?
Yuans Mutter ist verstorben.
Sie fühlte sich verletzt.
Das könnte ich verstehen.
Jahrelang,
Sie war unglücklich gewesen.
aufgrund der Krankheit ihrer Mutter.
Das kann ich nachvollziehen.
Ich verstehe alles, was Yuan getan hat.
Yuan?
Yuan, alles in Ordnung.
Geht es dir gut?
Auch wenn deine Mutter nicht mehr da ist,
Du hast mich immer noch.
Ich werde dir helfen.
Sie können jetzt einen Neuanfang wagen.
Niemand kann mir helfen!
Niemand kann das...
Niemand kann mir helfen...
Mir kann jetzt niemand mehr helfen...
Das ist in Ordnung.
Hab keine Angst.
Ich werde dir helfen.
Später reiste sie ab, nachdem
Sie weinte eine Weile.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Beim letzten Mal?
Du hast mich gefragt, ob ich gegangen bin
zum letzten Mal in den Probenraum.
Ich kannte Yuans Fall nicht.
stand in Zusammenhang mit dem Probenraum.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Seit diesem Tag
Ich habe noch nie gesehen
Wieder Liu Yuanyuan.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sieh dir die Aufnahmen der Kamera an.
Sehen Sie genau, wann
Liu Yuanyuan geht.
Sie sind mit den Funktionsweisen der Überwachung vertraut.
Kameras funktionieren doch, oder?
Offizier,
Ich weiß nicht, was du meinst.
damit.
Sind Sie die Person auf dem Foto?
Es... Ich bin es nicht.
Das ist Liu Yuanyuan.
Ich weiß, wir sahen uns ähnlich.
als wir Kinder waren.
Ich habe mich aber nach dem Erwachsenwerden einer Schönheitsoperation unterzogen .
Wir sehen uns nicht mehr ähnlich.
Bist du dir da so sicher?
Ist sie Liu Yuanyuan?
Diese Kleidung und die Tasche
sind genau die gleichen wie jene
Sie war an diesem Tag im Labor.
Es ist... Es ist wirklich Liu Yuanyuan.
Hast du Ding Youmei gefragt?
um verkleidet als Liu Yuanyuan zu gehen?
Alles muss auf Beweisen basieren.
Haben Sie Beweise?
Ja,
Ich habe Yuan gebeten, die Prüfung abzulegen.
für Youmei damals.
Aber ich war
Ich bereue es.
Das war ein Fehler.
Doch nachdem Yuan an diesem Tag gegangen war,
Youmei und ich
blieb im Labor.
Wir sind erst am nächsten Tag mittags abgereist.
Welcher Körperspender war Gao Huilan?
An diesem Tag ausleihen?
Im Registerformular ist die Nummer 4 vermerkt.
Ich werde ihren Autopsiebericht überprüfen.
Rekord an diesem Tag.
Okay.
Ein Anatomieprotokoll.
Routinemäßige Untersuchung der Bauchanatomie.
Demonstration von
Rippenfraktur und Resektion einer Lungenläsion,
und Beobachtung der Symptome
des Mitralklappenprolaps.
Sehen.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Dreh ihn um.
Weitere Kameraaufnahmen von der Universität
bestätigte die Angaben von Gao Huilan.
Sie sind gegangen
das Gebäude am nächsten Tag.
Nur Szenen mit Gao Huilan und Wu Min
Transport der Körperspenden dazwischen.
Wir haben keine Beweise, um dies zu beweisen.
dieser Ding Youmei
und ihre Mutter sind
im Zusammenhang mit dem Tod von Liu Yuanyuan.
Wir haben nachgesehen
jede Kamera.
Liu Yuanyuan verließ das Labor.
ging hinaus
der Universität.
Und dann verschwanden sie?
Wir können es nicht zurückverfolgen
ihr letzter Aufenthaltsort.
Die Überwachungskameras
in diesem Gebiet befinden sich alle
aus früheren Jahren.
Die Bilder sind sehr unscharf.
Wir können nicht unterscheiden
ob es Liu Yuanyuan ist
oder Ding Youmei.
Wir müssen finden
weitere Beweise.
Liu Yuanyuan kaufte Bleichmittel.
Handschuhe und schwarze Plastiktüten
im nahegelegenen Lebensmittelgeschäft.
Und auch ein Messer.
Damals gab ich
Yuans Mutter
kostenlose Operation
damit sie nehmen
die Prüfung für Youmei.
Ich habe Yuans Mutter das Leben gerettet.
Aber in den letzten elf Jahren
Sie hat uns ständig bedroht.
mit diesem Geheimnis.
Sie hat uns immer wieder verletzt.
An diesem Tag
Ich habe gehört, dass meine Mutter
Streit mit Liu Yuanyuan
im Labor.
Liu Yuanyuan griff meine Mutter an.
mit einem Messer wie verrückt.
Also bin ich sofort hingeeilt!
Vielleicht
Liu Yuanyuan wollte sie töten.
wurde aber stattdessen getötet.
Die tödliche Verletzung wurde
durch einen Hammer verursacht.
mit einem Kontaktbereich
von acht Quadratzentimetern
Treffer auf der rechten Seite
des Schädels.
Unsere vorläufige Einschätzung
Es handelte sich bei der Waffe um einen medizinischen Hammer.
von dieser Art.
Die Drahtgitteröffnung
die du und Wan auf dem Hügel gefunden habt
hinter dem Labor,
Was wäre, wenn es nicht so wäre?
Der Fluchtweg des Mörders,
Aber der Rückweg?
Sagen wir, es war Ding Youmei
wer das Laborgebäude verlassen hat
verkleidet als Liu Yuanyuan.
Und sie ging vorbei
die Kameras
am Laborgebäude und
am Schultor, absichtlich
um die Illusion zu erzeugen, dass Liu Yuanyuan
hatte die He City Medical University verlassen.
Nachdem der Kopf entsorgt worden war,
Sie könnte durch die Drahtgitteröffnung zurückkommen.
zur Universität zurückkehren
ohne gefangen genommen zu werden
von der Kamera am Tor.
Wenn das der Fall wäre,
Das könnte erklären
warum die Kameras
Sie wurde bei ihrer Rückkehr nicht gefasst.
Aber wie kehrte sie ins Labor zurück?
ohne von der Kamera gefilmt zu werden
an der Tür des Labors
und gehen Sie hinaus
Am nächsten Tag?
Suchen Sie weiter.
Schau nach, ob es etwas gibt, das
unterstützt unsere Schlussfolgerung.
Gao Yuan.
Pinzette und Beutel.
In Ordnung.
Irgendwelche neuen Entdeckungen?
Hier.
Es scheint so zu sein
eine Art Faser.
Mehr dazu hier.
Was ist das?
Menschliches Gewebe.
Aber wir haben nachgesehen
der Körperspende eben.
Es wurden keine Kratzspuren gefunden.
Weil sie nicht von ihm stammten.
Es ist ein Leichenschrank.
Was könnte es sonst sein?
Es sollte eigentlich
eine weitere Person, die
am selben Tag mit Gao Huilan zusammen war
Sie ging, um sich einen Körperspender auszuleihen.
Sie hatte eine Schülerin namens Wu Min.
Wu Min sagte, Frau Gao sei
aus Angst, den Test nicht zu bestehen
und rief sie allein herüber
um ihr zusätzlichen Unterricht zu geben.
Xi und ich gingen fragen
der Wachmann.
Dasselbe gilt für die Geschichte von Wu Min.
An medizinischen Fakultäten,
Anatomie wird gelehrt
in Gruppensitzungen
fand im Anatomielabor statt.
anstatt sich zu bewegen
Körperspender zwischen den Zimmern.
Meinst du, sie ist umgezogen?
Der Körperspende mit Absicht?
Bei der Verlegung von Körperspendern
Sie werden üblicherweise in Leichensäcke gesteckt.
Das ist ihr Schutz.
In der Zwischenzeit,
Es ist die beste Verkleidung.
Das bedeutet
Liu Yuanyuans Körper
wurde transportiert
in den Probenraum
zusammen mit dem Körperspende.
Aber wenn es zwei Körper gäbe
in einem Leichensack
Konnte der Schüler es nicht sagen?
Es sei denn, der Student war ein Komplize.
Herr Qi,
Die Ergebnisse sind da.
Komplizen wurden ausgeschlossen.
Gao Yuan und ich
kehrte in den Probenraum zurück.
für eine weitere Umfrage.
Bekleidungsfasern und menschliches Gewebe
von einer anderen Person
wurden im Leichenschrank 4 gefunden.
Die Fasern wurden bestätigt
von
Liu Yuanyuans Mantel.
Und das menschliche Gewebe hat dazu gepasst
die DNA-Probe des Dritten
aus dem Mantel extrahiert.
Es war also Ding Youmei, die trug
Liu Yuanyuans Mantel.
Genau.
Gao Huilan hat gelogen.
Liu Yuanyuan nie
Sie verließ ihr Labor lebend.
Ding Youmei ging nicht gleich zurück
ins Labor, nachdem sie
den Kopf vergraben,
weil sie es wusste
die Kamera hätte
Sie wurde gefangen genommen.
Daher,
Sie hat den Körperspender aus Schrank 4 umgebettet.
zum ungenutzten Schrank 5
und versteckte sich
im Leichenschauhaus Schrank 4.
Als Gao Huilan und Wu Min
kam, um sich den Körperspender auszuleihen
Sie konnte den Kameras perfekt ausweichen.
und kehren Sie ins Labor zurück.
Was also hat Gao Huilan übertragen?
war kein Körperspendegeber.
Aber Ding Youmei.
Sie fand auch einen Studenten
der Angst vor den Leichen hatte.
Deshalb hat es niemand bemerkt.
Ding Youmei wurde transportiert
zurück ins Labor,
sich als Leiche ausgeben.
In der Zwischenzeit Gao Huilan
abgeschlossene Zerstückelung
Liu Yuanyuans Leiche über Nacht
und hatte Wu Min
Senden Sie den Körperspender
Zurück in den Probenraum.
Aber es war nicht so.
ein Körperspende
diesmal,
aber Liu Yuanyuans
Körperfragmente.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Gao Huilan kehrte
in den Probenraum zurück.
Liu Yuanyuans Leichenfragmente
in das Probengefäß.
Sie tauschte die Leichenteile von Liu Yuanyuan aus.
und präparierte Körperteile,
und weiter behandelt
die Knochenproben,
dann entsorgte er die Leichenteile
um die Illusion
mehrerer Opfer zu erzeugen.
Tatsächlich befindet sich der Körperspender in Schrank 4
war nie weggegangen
das Gebäude.
Es wurde verlegt
in den ungenutzten Schrank 5.
Danach,
Alles, was sie brauchten, war eine Chance zu finden.
Den Leichnam des Spenders wieder in Schrank 4 zurückstellen.
und den
gesamten Strafprozess abzuschließen.
Wir müssen also nur
ist ein Auszug aus Ding Youmeis
DNA-Probe
und bestätigen Sie, dass
Sie war diejenige im Leichenschauhaus
in Liu Yuanyuans Mantel,
und wir können den Fall abschließen.
Wir haben massive Spuren gefunden
von Liu Yuanyuan
Blut in Ihrem Labor.
Das war der Ort ihres Todes.
Wir haben extrahiert
Die DNA Ihrer Tochter
von beiden Seiten
Liu Yuanyuans Mantel
und Leichenschrank Nr. 4.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Gibt es sonst noch etwas zu sagen?
Das war alles mein Verdienst.
Meine Tochter war nicht beteiligt.
Sie hat nur das getan, was ich ihr gesagt habe.
Warum hast du dann …
Liu Yuanyuan töten?
Ich habe es zu ihrem eigenen Wohl getan.
Yuan war ein gutes Kind.
Sie hat die Prüfung abgelegt.
für Youmei damals.
Ja.
Sie hat Youmei und mir geholfen.
Aber wir haben ihr auch geholfen.
Dr. Gao,
der Patient in Bett 17
ist heute Morgen recht stabil.
Aber der Patient in Bett 19
hat Brustschmerzen.
Du musst nachsehen
später am Patienten.
Okay.
Dr. Gao!
Youmei.
Dr. Gao.
Youmei?
Sie ist nicht deine Tochter.
Sie sieht ihr wirklich ähnlich, nicht wahr?
Ja.
Was ist das für ein Mädchen?
dem Patienten in Bett 17?
Sie ist ihre Tochter.
ein sehr pflichtbewusstes Mädchen.
Ich habe gehört, dass sie auch eine gute Schülerin ist.
unter den besten drei des Jahrgangs.
Sie hat es schwer.
Sie erledigt hier jeden Tag ihre Hausaufgaben.
Sie ist zwar nur ein Kind, aber sie braucht
um sich um ihre Mutter zu kümmern.
Ich füttere dich
und dir Schutz bieten.
Ich gebe dir alles, was du willst!
Und so dankst du es mir?
Hä? Antworte mir!
Eine solche Punktzahl erreichen?
Was für eine Schande!
Okay, das reicht.
Nächstes Mal wird sie es besser machen.
Beruhige dich jetzt.
Nächstes Mal?
Studie?
Vergiss das!
Und du!
Du hast sie damit verwöhnt!
Ich sage Ihnen,
Du verdienst es nicht, meine Tochter zu sein!
Mama!
Und nun?
Wird Papa mich rausschmeißen?
Das wird er nicht tun.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier.
Ich werde dich beschützen.
Das ist in Ordnung.
Aber werden das nicht auch andere tun?
Mehr darüber erfahren?
Es ist okay.
Sobald Sie zustimmen,
Ich werde die Operation veranlassen.
sofort für deine Mutter.
Ich werde die Operation selbst durchführen.
und alle Kosten decken.
Guter Junge.
Damals
Ich wollte Youmei schicken
um im Ausland zu studieren.
Deshalb habe ich Yuan gebeten, den TOEFL-Test für Youmei abzulegen .
Im ersten Jahr
Yuan hat den Test für Youmei gemacht.
Und im nächsten Jahr nahm sie es selbst.
Unerwarteterweise tat sie es nicht.
Im folgenden Jahr gute Leistungen erbringen.
Es war meine Schuld.
So fühlte sich Liu Yuanyuan
Du hast ihr Leben ruiniert
und hat dich
elf Jahre lang immer wieder bedroht.
Und dann hast du sie getötet.
Aus Wut?
So war es nicht.
Yuan war ein guter Junge.
Sie hat mir nie die Schuld gegeben.
Sie fühlte einfach
Ich habe deswegen sehr schlechte Gewissensbisse.
Sie dachte
Sie hat es vermasselt.
weil sie nervös war.
Deshalb wollte ich sie auch sponsern.
damit sie wieder aufs College gehen konnte.
Aber die Krankheit ihrer Mutter
zog sie runter.
Es war ein bodenloser Abgrund.
vor ein paar Tagen
Yuan kam wieder.
Sie sagte, die Krankheit ihrer Mutter sei zurückgekehrt.
in der Hoffnung, ihr wieder helfen zu können.
Die Krankheit ihrer Mutter kehrte immer wieder zurück.
Ich wusste, dass sie gelitten hatte.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen wegen Yuan.
heruntergezogen werden
von ihrer Mutter.
Ich wollte ihr unbedingt helfen.
Aber ich wusste es
Die einzige Möglichkeit, dies zu beheben
Es ging darum, die Wurzel des Problems zu lösen.
Deshalb bin ich zu ihrer Mutter gegangen.
Huizhen,
Es ist schon Jahre her.
Ja, Dr. Gao.
Ich habe nicht viel zu Hause.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Yuan erwähnte
Du hast dich in letzter Zeit nicht wohl gefühlt.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu besuchen.
Danke schön.
Du weißt auch
mein Zustand.
Es ist nicht mehr zu behandeln.
Wenn es Yuan nicht gegeben hätte,
Ich hätte schon längst aufgegeben.
Yuan ist ein gutes Mädchen.
Fühlst du dich nicht schlecht?
darüber, dass es sie jahrelang mitgerissen hat
mit Ihrer Krankheit?
Wussten Sie, dass
Yuan hätte
einen Studienplatz im Medizinstudium erhalten können.
und hatte ein besseres Leben als dieses?
Du bist der Grund, warum Yuan
So endete der Tag.
Sie... Sie...
Warum genau hast du das getan?
Ich wollte ihr nur klarmachen, dass
dass sie es aufgeben sollte.
sich selbst aufgeben
und ließ ihre Tochter frei.
Yuans Leben
wurde wegen dir ruiniert.
Du sagtest, du würdest ihretwegen durchhalten.
Aber haben Sie jemals gefragt
ob sie sich diese Art von Leben wünschte?
Ich kenne Ihre Erkrankung gut.
Um es ganz offen zu sagen:
Wenn du so weitermachst,
und du bist ihr nur eine Last.
NEIN...
Yuan würde nicht so denken.
Das würde sie nicht tun.
Natürlich wird Yuan das nicht tun.
Sie ist ein gutes Kind.
Aber du?
Wenn du wirklich
eine gute Mutter
Du solltest
Gib dich einfach auf
und hör auf, sie zu quälen.
Ehrlich gesagt,
Du wirst irgendwann sterben.
Aber sie?
Sie wird die Schulden trotzdem noch abbezahlen müssen.
die Schulden, die wegen Ihnen entstanden sind.
Du willst am Leben bleiben?
Du willst nur ihr Leben
um genauso ruiniert zu werden wie du!
Du hast also Liu Yuanyuans Mutter getötet
um ihrer selbst willen?
Ich habe schon zu viele Patienten gesehen
wie ihre Mutter.
Ihre Krankheit kehrte immer wieder zurück.
Wann würde es überhaupt enden?
Wenn sie ihre Tochter wollte
ein gutes Leben führen,
Das war der einzige Weg.
Außerdem,
Wir werden am Ende alle sterben, nicht wahr?
Ich habe ihr nur beigebracht
Wie man eine gute Mutter wird.
Du bist so egoistisch.
Du sagtest, du wolltest Yuan helfen.
Aber warum hast du sie getötet?
Findest du nicht, dass
ist das widersprüchlich?
An diesem Tag kam Yuan in mein Labor.
und gab mir einen Knopf
ihre Mutter hatte sie abgerissen
aus meiner Kleidung.
Yuan,
hört mir zu.
Das ist in Ordnung.
Auch wenn deine Mutter nicht mehr da ist,
Sie können beginnen
Ein neues Leben beginnt nun.
Ich werde dir helfen.
Mach dir keine Sorge.
Du hast meine Mutter getötet!
Du warst es!
Yuan!
NEIN...
Yuan, sei nicht dumm!
Yuan!
Nicht...
Stoppen...
Hör auf damit!
Yuan!
Mama!
NEIN...
Mama...
Sie...
Mai,
hört mir zu.
Zieh dir ihre Kleider an.
Ich kümmere mich um den Rest.
Ich hab's.
Hab keine Angst.
Ich bin bei dir.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Ich habe das alles nur so gemacht
um meiner Tochter zu helfen.
Und sie hatte
Hat damit nichts zu tun.
Ich hoffe, Sie können
Ich habe meine Tochter rausgelassen
und sag ihr
glücklich leben.
Xi.
Was ist das?
Einer fehlt.
Meine Mutter...
Wie geht es ihr jetzt?
Sie hat gestanden.
Sie gestand, Liu Yuanyuan getötet zu haben.
Was meinen Sie
Meine Mutter hat gestanden?
Sie würde es nicht tun...
Bitte sagen Sie mir
Was wird mit ihr geschehen?
Gemäß den rechtlichen Verfahren
Der Staatsanwalt könnte Ihre Mutter anklagen.
mit Mord.
Dann?
Das Gericht wird ein Urteil fällen.
Es ist meine Schuld...
Es ist alles meine Schuld...
Wenn meine Mutter nicht gewollt hätte
um mich zu schützen
Sie hätte es nicht getan
Ich habe Liu Yuanyuan gebeten
, die Prüfung für mich abzulegen.
Es ist meine Schuld... Meine Schuld...
Ich war's...
Alles meine Schuld...
Und was wird mit mir geschehen?
Sie stehen im Verdacht, Beherbergung zu betreiben.
Das Gericht wird Sie entsprechend verurteilen.
dem Schweregrad entsprechend.
Deine Mutter will dich
um in der Zukunft ein gutes Leben zu führen.
Ding Youmei ist
Sie war nicht das, was wir erwartet hatten.
Meine Mutter sagte, alles,
was sie tat, sei zu meinem Besten gewesen.
Aber sie wollte mich zu
dem braven Mädchen machen, das sie von mir erwartete.
Wirklich gut für mich?
Mei hat einen großen Fehler begangen.
Ich flehe dich an.
Ist Ihnen bewusst, dass Ihre Handlungen
Verletzen sie sie?
Untersuchen Sie die
Lichtreflexion des Gehirns?
um Li Ming bei der Entwicklung von Medikamenten zu helfen?
Wie sind Sie an diese Information gelangt?
Ich habe den Fall der Rohdiamanten gelöst.
Ich kenne ihn besser als du.
Zhai, deine Tochter ist heruntergefallen!
Die Wahrheit kommt nach dem Beweis.
Aber du hast es falsch verstanden.
Zhai Xixi ist nicht versehentlich gestürzt.
Warum hast du sie getötet?
Das ist Mord.